好的 各位同学
下面就是咱们今天第二天的代码的一个部分
各位同学 首先听我的声音 OK吗
声音可以吗
好的 没问题 那咱们就开始了
咱们今天让的课程相对于昨天会有一些延长
因为什么呢 因为我们昨天实现的效果其实不多
但是我们昨天总体的把整个的我们一个结构
做了一个简单的分析
包括我们每一块的这个交货啊
也做了一下简单的这个处理
然后今天我换了一下 把这个花瓶又换回来了
昨天有人说这个小兔子特别好看
然后今天后来啊 我又搞了一下
然后找了一个这个
我把他的一个模型弄过来了
然后直接放上去了
其实都一样啊 这个无所谓的
然后咱们昨天做到哪了呢
昨天其实做到这个
首页面的这个导航结构还没有完全的实现
其实在这里跟大家说一下
我现在就是说 同学们如果说就是看这个结构
可能你就是直接第一眼看上去的时候
觉得这些东西好像也不是那么特别的难 是不是
有这种感觉啊
然后呢 还有一种感觉呢 就是他比较炫
就是说这种感觉 但是呢
罗布在这里啊 但是呢
就是说有一种什么感觉呢
我们啊 如果说真正的想把里面的所有的这个
样式包括结构啊 还有一些交互效果
全部都搞定
然后呢 每天两个小时的话啊
这事我跟同学们说啊 挺难的
所以说呢 怎么办呢
咱们现在啊 从今天开始呢
我们会跑出一些细致漠结的内容
比如说重复的样式
那什么是重复的样式呢
还有一些比较细化的
但是呢 这个塞在样式啊
不是特别重要的
我们可能就是做直接的粘贴就给了
比如说我们在这个右面的处理这一块啊
你看这一块啊 其实内容不多
然后很规矩的 中规中矩的
摆了四个 咱们这个菜单可以供点击
其实它这个里面内容是特别多的
又浮动啊 然后呢
我们还会啊 sorry啊
又有这个定位啊
然后还会有这种弹性合布局啊
包括有点击的操作
结果这里面的这个交互是不少的
所以说呢 我们今天开始啊
就是有一些交互效果
如果说同学们不理解的
可以在这个留言区啊 给我做一个留言
然后呢 如果说同学们理解的
我这里面讲过之后
咱们重点来实现逻辑部分
ok 这点 同学们可以理解吧
对吧 然后呢
我们现在啊 就开始今天的
一个课程讲解
那么首先来说啊
昨天咱们做到哪个
做到这一块啊
也就是说我们导航这一块呢
中间的位置啊
我们已经通过这种弹性合的形式啊
给他做了一个居中处理
那现在呢 我们其实是做
两件事 第一是什么呢
把他的这个肢体的样式
给做一下调整
因为咱们看到这个肢体啊
它这个大小是有经过处理的
然后呢 还有一个什么呢
当我鼠标划过的时候
同学们可以看啊
这底下有个小三角
所以说呢
我们把这个小三角啊
也给它进行一个添加
那怎么来做呢
首先我们这时候
就可以来做检查元素
检查元素这么一个操作了
因为我们手里啊
其实是没有这个圆形
包括设计杆的
所以说呢 我们直接的
可以拿到这个官网的这个样式
包括呢
我会最后给同学们
每天的代码
重复的代码
如果说同学们
真的时间比较急的话
然后呢
我们也可以来做
复制粘贴这么一个操作啊
好的 首先是
我们要处理一下
这个Avelis的title的
这一个样式处理
他的样式都有哪些呢
是这些
那我们就把它给拿过来
拿过来之后呢
我们一个一个的
来说这个问题啊
这个是Heatherman
我放到这里
Avelistitle
OK 拿过来之后啊
首先他这个字体变大了
对吧
他这个字体啊
这一块都什么样式
首先是一个字体大小
之后呢
鼠标划过有个小手
我给了一个FlexGrow1
其实这个给不给
都无所谓的事啊
这个是什么呢
就是说谈任何布局之后
我来用FlexGrow
规定里面的子元素
是怎么来进行显示的
FlexGrow1呢
就是说什么
我来进行一个等分
也就是说
这个Avelistitle的title
里面的所有的
每一个Avelistitle
他都是相对于我上面这个
里面这个容器啊
来做一个等分
其实这个我们可以展示
先不行啊
FlexGrow1
先给他干掉
TexAlan Center
然后就做一个局中处理啊
之后PositionRightif
BackgroundSide18
然后呢
还有一个就是背景啊
背景相关
这是要干嘛呢
其实在这个里面
跟大家说一下
刚才也跟大家说了
我这块是有一个三角的
其实呢
我是想给他添加一个三角
那怎么来实现这个三角添加呢
咱们也看到了啊
你如果说
当鼠标没有滑过的时候
这个三角是隐藏的
所以说
只有当鼠标滑过的时候
是有一个三角
那这个三角
是个什么内容呢
在这里啊
我们可以来看一下
首先他是一个背景图片
那我这里面的出力
就是什么
有这个Avelistitle
有这个类
并且有Ang这个类的
我给添加一张背景图片
也就是说
还有一个
就是把他的这个字体颜色
给做一个调整
那我们就可以写下
点Avelistitle
Ganglist
Gangtitle
然后呢
他这里面是一个
还有一个点Ang样式的
我们给添加一张背景图片
并且呢
给他一个Color
字体的颜色啊
那现在呢
其实我们这里面
有一个
已经给他添加了Ang对不对
但是呢
有一个比较特殊
是什么比较特殊
其实头一个
第一个
我们是不需要添加
这个
下面这个三角的
所以说呢
我们要把第一个
给他做一下处理
那第一个怎么处理呢
第一个
其实就是这样
点Avelistitle
点Ang
然后呢
冒号
N4Chill
也就是说
第一个元素
那我们给他一个
Ang的Image
给他一个No
也就是说
让他没有这个背景啊
那咱们来试一下
看
可不可以啊
首先呢
我把这个
第一个
给他干掉啊
那咱们来试一下
把这个啊
给他干掉
OK
那他现在是不是就没有了
之后呢
我加在哪里
加在这个里面啊
好
那你看啊
他现在呢
虽然说
加上了这个Ang的样式
也就是说
把这个字体颜色加上了
但是这个里面的
我是被给他打掉了啊
能放大点吗
同学你指的是什么
指的是什么能放大点吗
是我这个控制台吗
还是代码啊
你说的这个代码是吗
代码可以啊
没问题
这样可以吗
好的啊
啊
第一个
他是一个什么呢
S3的选择器啊
这个非常简单啊
他这个N4Chill的
N4Chill的意义指的是啥呢
就是代表着
我在这个集合里面
找第一个元素啊
C3或者的这个选择器啊
非常简单
之后呢
我这个
这里边基本上就处理完了
然后咱们看一眼啊
比如说给第二个添加啊
OK
他有这个高量的这个状态了
也就是说他这个颜色
是改变了的
对吧
这个就满足了我们的这个需求
那接下来
我们要做点什么事呢
接下来
我们就要把右面的
这一块啊
给做一个处理
也就是说
把他的这个样式
给添加一下啊
flex
那我添上一下flex
是每一个都有宽度了啊
其实这个flex
同学们可以看一下
刚才我没加
每一个比如说
点到第一个的时候
咱们可以看
那第一个的
他的这个宽度是比较小的
我flex
天上了个一之后
他每一个都是把这个
刚才我们定的这个
848像素
他每一个都进行了一个
平分就是这么一个操作啊
这里面有一个flex
其实你不添上也无所谓
因为什么呢
因为我们鼠标划过的时候
只有这个文字啊
进行一个什么呢
高量的展示
其他的啊
是没有进行高量的展示了啊
好的那处理右面这个
怎么来做呢
首先是什么呢
跟大家说一下
我们实现这个右面
他这个里面分为两部分
比如说这个用户
上面展示的是一个icon
包括一个下三角之后呢
底下是有一个隐藏的
登录和注册
所以说呢
我们是在整体的时候
我们要处理什么呢
要处理他的一个水平排列啊
水平排列呢
我们还可以用
昨天这种形式
也就是说我们的
dead plate flex
来做这种水平的排列
给大家看一下
是在这个里面
hider and weight setting
我们可以给他一个
dead plate flex这种
之后呢
我给你一个里面
跟大家说一下
比如说setting item list
那我现在就可以
给他一个
position reactive
定位
也就是说相对于
他本身来进行定位
之后里面的一个部分
那这个setting list
里面他又分为两部分
一个是可视区域的title
还有一个呢
是非可视区域
非可视区域这一块
我们就可以通过
position absolute
来进行定位
就可以了
所以说呢
分析完成之后呢
我们就来一次的
把他这个代码
给他粘贴一下
这样呢
我们速度能快点
因为我们今天呢
要把这个
导航图这一部分
也就是说
banner这一部分
我们也是要实现的
所以说呢
咱们重点啊
要把这个js
交互这一块
要给他实现
然后呢
这个里面
刚才已经跟大家说了
首先是
display flex
just a content space around
然后呢
mux width
sorry啊
我们不应该沾这个
我们应该沾哪个
应该沾这面这一块
把这一块的内容
给进行一下沾贴
也就是说
hider av setting
我这里面
由于昨天
已经定义好了一个
flex-xcenter
对不对
那我们这其实
也可以使用这种flex
-xcenter
或者说呢
我直接的就是
红金写一下
把这个呢
也就是说
display flex
然后呢
align outcomes
center just content
space between
ok
这样呢
其实跟他的效果
是完全一致的
但是呢
我们使用这个flex
xcenter
这个link
也可以
比如说写在哪
我们写在这个
右边的区域
也就是说
这里面
flex
注意没有这个点
把它去掉之后呢
我们其实
这几行就可以
省略掉的
你看一下效果
效果其实
都是一样的
是不是过来了
那现在有点丑
咱们一次
调解一下里面
首先你要明确一点
经过我们刚才
一个弹性盒布局之后
那它现在
每一个都是水平
来进行排列了
那水平排列之后呢
我们接下来大作呢
就按我们刚才的分析
我们把里面的
这个内容啊
首先这个title
我们不做任何调整
但是这个item
mask container
我们是不是要给他
来进行一个定位
他相对于请定位
是不是相对于
我们set item list
的定位
所以说呢
我们set item list
他的样式呢
首先一定是
有一个什么
position relative
定位对吧
那我们把他的
这个样式
也拿过来
有一些细致
默奸的东西啊
咱们确实可以忽略
否则呢
咱们这个代码
是没办法实现的啊
首先给他一个
相对定位之后呢
给他一个高度
然后呢我又给他
做了一个display flex
item center
这样做是为什么呢
是让中间
这两个内容啊
他的这个高度啊
是在
水平位置的中心点啊
我是要做这个的啊
那你看啊
这个其实已经
处理过来了之后
处理过来之后呢
我们再对这个title
进行一些简单的修饰
这个title修饰呢
其实title啊
也没什么可修饰的
就给他一个
这个里面
我们给他一个
reactive定位之后
给他鼠标滑过
有一个
样式效果就ok了
之后呢
我们把这个title
里面的这个内容
再做一下处理
item title
好了
给他夹过来之后呢
我们接下来
就处理这个item
masker counter啊
这个item
masker counter
其实
我们要给他一个什么
绝对定位
也就是说在这里面
把这个定位
要给他处理
处理什么呢
就是处理让他去
到下面这块来
而不是说
在上面啊
挤着啊
零基础
可不可以说一下
css的具体作用
那同学
这个
昨天我给你们留作业
你们是不是
没考虑这个作业的问题啊
老师说
声音有噪音
是吗
我现在声音可以吗
同学们
哦
同学们声音这一块
ok吗
声音有噪音
这是什么
好的
好的啊
同学们我调整一下
声音很好
麦太近了
好的
如果说声音有问题的话
同学们及时的回复啊
噪音
这样吧
我调整一下
我这边的声音
好的
声音ok吗
ok
现在还是声音有噪音是吗
有点小声音
声音比较小吗
我们这边是
是不是觉得声音
还是刚刚好啊
稍等啊
那我调回刚刚的声音啊
现在还小吗
ok啊
好的 ok
那咱们来啊
其实跟同学们说啊
如果说你一点
css的基础没有的话
我建议同学们
先看一下css
之后呢
再来看这个回放
否则的话啊
如果说
一点都不理解
这个css的话
是肯定不行的啊
好的咱们来说啊
其实我现在要做的是什么呢
把底下这部分啊
给他来做一个定位处理
然后呢通过这个
定位处理呢
来把它给进行
像像显示的这么一个操作啊
定位处理这一块
怎么来做这个操作
首先呢
我这个itema massacre container
我要给他做一个处理啊
那我就把这个
类的样式给粘过来
粘过来之后呢
我给大家做一下解释啊
这个不要紧的啊
这里面首先
什么意思呢
给他一个宽度和这个高度
那为什么我又写了一个
其实这个里面
起咖啡范的原因是什么
同学们可以看一下
这个里面呢
只有这个
用户的登录注册
包括我们的
这个左面
右面这一块的啊
语言的一个选择
这一块
他们俩呢是这种等宽的
所以说呢
这个选择的这个
我们这个输入
搜索这一块还不是
所以说的话呢
那我就单独的来处理一下
他们两个的位置啊
所以说呢
这一块呢
我们要给他一个什么
添一个卡西范
也就是说
你有这个itema massacre container
并且你有卡西范这个类
那我们就得看一下了
粘贴过来的时候
是否有这个卡西范的这个类
首先我们找到什么
找到我们这个itema massacre container
显然啊
我们昨天粘过来的时候
是没有这个类的
那我们就添加一个什么呢
添加一个卡西范
这一个类名
那这样呢
他们俩啊
首先保证就在下面显示啊
那咱们来看一下
itema massacre container
卡西范
这个里面有一个top 48之后呢
我再给他做一个调整
position relative之后
他的top 48
高度70
那我这样
我把他的这个高度
他进行一个处理
同学们现在声音没问题吧
css就像房子买好之后
对进行装修
其实css这里面
处理起来一样
是特别头疼的
就是说你不处理他还不行
但是那你处理的时候
这里面是你得慢慢的
来一点点的处理啊
首先我给他一个pundation
一个absolute这样的一个类
那这样就好啊
把它给加上
加到哪个里面
加到这个里面
绝身一个absolute
好的
那这样呢
他就下来了
下来之后呢
我们一个一个处理啊
这样看着
确实有点乱啊
他们两个都在一起显示了
所以说大半呢
我把底下这个啊
因为它是两嘛
所以说我把底下这个
先给他住掉一个啊
也就是说这个
先给他住掉
然后呢
咱们现在来看一下
登陆注册
这样就过来了对不对
然后现在是
稍微有一点宽啊
这个不要紧
一会呢
然后我们继续来
粘贴他里面的
这个样式啊
样式这一块
这里面有一个life的50%
transform translate
x50%
这个是啥意思
跟同学们说一下啊
transform这个属性呢
其实他也属于这种
c3的一个属性
他属于c3的一个过渡属性
其实就是可以改变
我们的一个元素的
sorry
他是一个
我们改变一个
和子样式的属性
translatex
指的就是在你
原来的位置上
进行了一个50%的评仪啊
比如说那我们不写这个
你看一下
他原来是在这个位置
他相对于谁啊
相对于
原来这个
I come lease的
那如果说
我要是translate50%
这里面还有一个life的50%
你看啊
我life的50%之后
首先他是
相对于我原来的
这个title
偏移了50%
但是如果说
我加上一个transform translate
这里面啊
我可以写一个什么
写一个零
那零呢
我进行一点点偏移
然后呢
我一直移到50%
那50%指的是啥呢
就是相对于
我们看到的这个
登录注册
他本身进行向左
偏移了自己本身的50%
这样呢
我们就能保证一个效果
什么效果呢
他相对于这个
setting item title
进行一个居中的
怎么一个操作处理
就是这个意思啊
那我们居中处理之后呢
一次的对这个里面
masker item
再来进行一下
一样式的处理啊
那这个masker item
首先我们要给他一个什么呢
这个里面
我们其实是给他一个
高度值就ok了
然后呢
给第1个加一个
底边框就可以了
所以说呢
那我们来进行一下
粘贴啊
首先第1个
有一个底边框
那我在这里面
就给大家粘贴过来
给他一项素的底边框
哪一个masker item
是我们展示的第1个
也就是说这个
灯度这个之后呢
我再给他一个
什么呢
统一的一个处理
也就是说可以给他一个
高度值的处理啊
那给高度值怎么处理呢
这里面有啊
我们给他一个
高度是50%
就可以啊
这里我来粘贴一下
好的
到这里面粘贴过来之后
也就是说
给他一个高度50%
然后呢
蓝海的34
让他进行一个什么
等高的一个处理啊
那咱们来看一下效果
是不是可以
那这样就OK了
对吧
OK之后呢
其实咱们看
划过的时候
他还会有一些样式的
也就是说
这个元素过来的时候
会有一些高量状态
那高量状态在哪
咱们可以点击
这个harware的时候
我一点击harware
这个高量状态
其实就出来了
那我们把这个
也给做一个什么
粘贴
这啥意思
我们这个
itemmaskercontainer
下面的cassify
然后呢
下面的item
maskeritem
他harware的时候
给他一个自体
颜色的一个高量处理
就是这意思啊
大家看到了吗
这样是可以的
那我们再来看一下这个
是不是没问题啊
我们这个
最后处理完一个之后
然后呢
我们其实
他这个处置化的时候
应该是的
应该是隐藏的
什么时候显示呢
其实是我们
harware上面的时候
我们才给他进行显示
那harware上面的时候
是哪一个
其实他的样式
我们可以往上查找
对吧
我们查找哪一个呢
查找这个title
包括我们
itemlist
咱们上这儿来看来
看他每一个harware的时候
其实这里面
应该是有一个样式的
我来找一下
setting之后呢
这里面有一个harware
itemharware的时候
这样
他这个没有
这样我给他写一下吧
也不差了一个了
对吧
然后呢
我们这个其实是
settingitemlist
然后呢
我们这里面找一下
这个carsify
harware的时候
让他底下
sorry
我们应该让这个itemtitle
harware的时候
这个吧
点
settingitemlist
号harware的时候
他下面的谁
就是他下面的这个
itemmaskercontainer.carsify
让他来进行一个
显示
怎么显示
那其实就是一个
displayVlog就可以了
好的
我们给他添加一个
displayVlog
咱们看一下
OK
我说不要一划过
这个是不是就显示了
对吧
对
其实CSS
只要你用心去看
基本每一个人都可以搞定了
所以说咱们在这个里面呢
我们快速的
把CSS的样式
给他进行一个护制粘贴
这样不影响我们的
这个js逻辑部分
其实
这个案例里面
他最好的地方
还应该是在这个js部分
这一块
CSS这一块
纯粹是一个体力活
你比如说这一块
他的样式呢
我们看着
感觉
他没有什么多少东西
对不对
但其实呢
他是比较复杂
要做起来
所以说我们尽量
采取这种粘贴的
形式来完成
然后呢
我们再处理
第二个
第二个呢
你看他又跟第一个不一样
这很讨厌
第二个有一个什么呢
他有两个
左右的边框
所以说呢
我们还得单独的处理一下
单独处理一下咋办呢
因为刚才
我们处理的时候
已经给加了一个类
叫Cartify Envy
那这时候呢
我还得加一个类
这个加一个类叫什么呢
我们这个加一个类
先把这个给展开吧
叫一个
我们直接的
叫他Language
这个Language
应该在哪
放在这啊
把这个类名沾上
那这个类名沾上之后呢
咋办呢
其实Language里面
他单独的是有一些处理的
我把这个单独处理这个样式
给大家沾过来
他是做什么呢
其实这个里面
就是给他一个左右的
内边距和外边距
是吧
然后之后给他一个
左边框右边框
这个没啥我说的了
我们直接就沾贴一下
是不是这样就过来了
之后呢
我们再处理
这个搜索这一块
搜索这一块呢
还是要得单独处理
啊
特别讨厌啊
然后我们这个搜索这一块
其实他
这个怎么来办呢
我们这里面
再给他一个单独的类
叫什么
叫这个Thurch
那我们再添加一下
找到我们这个搜索的
这一个位置
是不是在这个里面
这里面呢
我们再单独的添加一个
叫Search的这个
Title
添加完成之后啊
这里面
我们这个Atom
Searchinput
我们给他添加一个隐藏区域
啊
Sorry啊
这个里面
我们需要添加到
隐藏区域
好了
那添加到隐藏区域之后
怎么办
那我们就把他这个代码
先拿过来
之后呢
再跟同学们说一下啊
到哪个里面
到我们的这个
Hider
CSS里面
我们给他沾过来
首先也是一个
POP之后呢
给他一个
Border边框
宽度高度
然后给他
调整一个Left值
让他一个
之后呢
怎么办呢
这个里面
其实我们是缺少这个
Absolute定位的
我们这几个
也拿过来
给他定位
然后呢
这个Left值
他跟这个
左右这个
还不太一样
所以说呢
我们还得单独的处理一下他啊
Bedition
Absolute
Talk
是50px
Left-99
Transform
Translate
x
然后我们给他
平移50%
看
OK
那这个里面呢
我们还得单独的
调解一下
他的样式没过来啊
Cartify啊
也不是完全符合
我们的标准
那我们咋办呢
我们来给他
做一下处理
Search
Left
99%
Left-99
那我们直接的
Left
Transform
Translate
x
把它干掉
应该是在这个位置
显示啊
一会这样
一会我把这个
撑一块就OK了
现在这个位置
比如说我再调整一下
简单调整一下
OK
Left-105
就可以了
那么这个搞一下
好的
调完它之后呢
里面还有这个
Input
Input的这个框呢
我们也得做一个调整
比如说我一点击
其实这个框呢
这里面这个样式
是没有的
所以说我对这个
Search Input
也得单独的
来做一下处理
我们把这个
Search Input
做一下什么处理呢
其实咱们可以知道
他就是一个
Input的框
个人肯定是有啥
有这个内外边框的
我就把这个
内外边框给他做了
给他干掉
就OK了
其他人也没做什么处理
之后呢
你看这个
显示好像不太对
是吧
那不太对
咋办呢
我这里面
Search
可以单独的给他
通过一个什么
Dateflex
给他进行一下调整
然后呢
Align Atoms Center
那这样呢
他们俩啊
就在一起显示了
之后呢
但是这个
还有一点距离
所以说咋办呢
我这里面
给他一个Pyding池
也就是说点这块
他去右面
有一点距离的话
那我就给他一个
Pyding
Gun
Left
然后呢
给他一个20px
让他过来一点
但是过来
Sorry
应该是这个
Pyding
Right
有点距离
OK
那这样就可以了
可以之后咋办呢
我们把这个
复制一下
整体复制
到我们这个里面
之后
然后呢
他的这个出手话的时候
应该是
也不是显示的对不对
那我们一会呢
就把它给做一个隐藏
咱们再看一眼啊
最后看一眼之后呢
就让他say goodbye吧
太讨厌了
Dateplay
一个什么呢
我们给他一个No
让他隐藏吧
OK
他也隐藏了
这两个刚好之后
然后他也隐藏了
之后呢
我们就处理
最后这个Manual
也就是
菜单这个
其实
这个呢
也得有样式
这个样式呢
就是我们给他
撑开一些
给他加一个
室外的边框
来给模拟一个菜单
这个
因为他这个
原网页里面
使用的是什么呢
使用一个图标啊
也就是说使用一个图片
那使用这个图片
显然对咱们这个成本啊
比较大啊
所以说呢
我这里边就使用
自己图标了
然后咱们给他
订了点就可以了
好处在于什么呢
咱们也没有真实的
这个UI设计图
我们就是UI设计师了
基本上还原就OK吧
我们的综职是
好的那这个呢
也过来了
过来之后呢
咱们就等待完
那你说他这个里面
还有东西啊
这个里面这个东西
怎么来处理
比如说我这里边
一点击咱们
可以看一下这个啊
我完成这个
我一点击的时候呢
这里面是有一个背景的
然后这个
也是一个
比较庞大的工程
咱们也得来实现
这个样式咋办啊
首先我跟大家说
昨天我们已经
把这个给他合一下
因为这个代码不要乱
我们这里面啊
已经写好了
这个
这里给大家写下
这个是头部样式
对吧
头部的啊
头部结构啊
这个是头部结构
这里面呢
头部结构
还有这个遮罩层的
这个隐藏区内容
我们这个其实啊
放在哪
就放在这个
遮帐层的隐藏区内容
为什么要单独的
把它从这个
头部里面抽出来
这个原因
主要是什么呢
因为它要显示的时候
整个页面里面啊
它最大
也就是说
谁的Zinus都大不过它
对不对
但是呢
我们如果说
要是放在这个里面
给它
融合在一起的话
这个
它的Zinus纸呢
就是跟这个
头部啊Zinus纸啊
就是按头部的Zinus纸
来显示了
所以说这里面比较麻烦
怎么办呢
一般的我们做这种
dialogue对话框的时候
我们都给它提出来
跟这个结构
发生关键
它的这个复原数呢
以包的来进行查找
这样的Zinus纸
我们可以进行独立设置
不管谁大
它都可以单独来
设置一个最大的值
这样呢
是它的一个好处啊
这个能用iframe吗
不能同学
你用iframe干嘛呀
这个没有必要
它属于他自己
工程里的内容啊
这个不需要用iframe
结构咋办呢
其实结构咱们来分析一下
都是啥结构
首先第一步呢
我们肯定在
最外层的时候
有一个很大的包裹
对不对
那这个包裹里面呢
发生什么呢
一项
两项
然后呢
第三项就这样啊
一次的来给它进行一个排列
我们可以用displayflex
给它做一个弹性盒
让它水平排列
这是这一部分
之后呢
这里面还有一个小按钮
这个小按钮呢
我们就可以让它一个什么
定位
是不是就可以了
我们给它一个绝对定位
相对于整个这个大背景
来进行定位
那大背景是谁
大背景就是
我们现在定义好的
里面有什么
里面分别有
每一项的这个列表象
那我们就来怎么办
我们把结构来搞一下
就这样啊
你看啊
我这里面已经写完了
给大家看一下
首先第1个
第2个
第3个
第4个
第6个
第7个
每一个里面
一次又什么
又有一个标题
然后标题
下面呢
我们还会有一个什么呢
我们会有一张图片
咱们可以看一下
这个下三角
其实我是放在这个标题里面了
比如说点击没掉
OK
是不是没有了
然后呢
其实就是在这个里面
通过它的一个什么
背景图片
给它添加上去
就OK了
这个其实非常简单
最后底下呢
你想让它正常排列怎么办
我们可以使用一个什么
Dateplay and Flex的布局
然后咱们这个
Flex Decoration
你看之前的这几个都没设置
那这个设置的一个Decoration
是啥意思呢
就是设置的
我们弹琴盒布局的时候
里面的
紫元素是怎么来进行显示
如果说我不设置
那它应该是什么
按这个Flex Decoration来揍
也就是说以函为单位进行展示
但是如果说我设置了呢
它是以什么为单位呢
以垂直方向为单位来进行展示
也就是说顺着Y轴来排列
更像一个DNA
那你看我这里面
同学们就可以理解了吧
我虽然放的是示范元素
但是我可以通过这种
Flex Decoration
来让它进行一个什么
维持的一个显示
这个就是C3弹琴盒里面
一个比较强大的功能
这个同学们
其实在慢慢的学习C3的时候
你还会发现
它里面有好多比较好玩的
一些相关的属性
它这个是特别方便的
其他的也没什么了
再加上一个字体颜色
那咱们这样
把它就给来进行一个粘贴
首先我们粘贴的时候
怎么办
我们在这个里面
同学们也可以粘贴
如果说你不想把
每一个都直接的
都写出来的话
你从这儿可以
Copy我的在码
当然了
我推荐同学们写一下
这个真的都是我一行一行
自己手写出来了
几乎每一个都不差
我是没有Copy在码的
因为它的这个结构
相对我这个是比较复杂的
为了让同学们看得更直观
怎么办
我只能是一行一行的做简化
所以说我没办法直接Copy
但是现在我就可以Copy了
因为这是我自己写的
CopyElement之后
我把这个就给它干掉
至于其他里面的这个
比如说这个Style
你可以先给它打掉
因为这个是通过JS
给添加的
ID我们暂时用不上
咱们这里不说
那我先和一下
和一下之后
咱们来看一下
是不是刚才我们分析的这样
上面是每一个
我们需要展示的列表像
也就是说这几项
然后下面这一块是什么
有一个CloseBtn
它其实就是一张图片
在这里面放着
然后有一个动画
一个动画
这个一会告诉大家
怎么来实现
其实特别简单
那粘贼过来之后咋办呢
我们就给它来进行一个
样式的处理
怎么来处理样式
首先
第一个你就要把这个
ManualMaskerContainer的样式
来给做一个复制
当然了复制是复制
我们要写一下
否则我们会忘掉的
比如说这个叫
菜单
这里面写一下叫
右侧
菜单的样式
好的
那开始
首先第一个
我们给它一个背景
PositionFace定位
相对于我们整个
屏幕窗口
来进行一个定位
然后让它
充满整屏
给它一个背景图片
之后
DatePlayFlex
Jazz的ContainerCenter
Sender指的是啥意思
SpaceBetone
就是第一个和最后一个
在两边
其余的在中间
Sender指的是啥意思
你们都在中间
然后你们
其实这几个
是都在中间显示的
之后
我给它一个Zenet职合
Passday
这个是为了我们
CISS
JS条件的时候用的
现在我先给它住掉
这里面有一个
Transition
这个属性是干啥用的
这里面
要跟大家说一下
我们这个
Transition属于C3的
一个过渡动画
它这个过渡动画
指的是啥意思呢
就是说
如果说一个元素
有了Transition之后
那你这个
Apacity行为
也就是说
调整透明度这个行为
是通过3秒钟的
一个动画渐变
来实现的
Linner指的是啥呢
Linner指的是
线性来实现这个动画
其实我在这里面
已经给大家写上了
一些C3的属性
在这个我们技术站
这一块
会有一些
我们动画使用
会使用到
Transition的一个
过渡动画
这里面
第一个是我们需要
做过渡动画的这个
属性的名字
因为我们给它
透明度
做了一个过渡动画
那我这里面
写了一个Apacity
第二个呢
就是过渡动画的一个时间
然后呢
你还可以
跟一个什么
Delay Time
Delay Time指的是
一个延迟时间
当然不跟也可以
最后呢
就是一个
动画的
速度
这线性指的是什么
云速来完成
当然除了线性
还有这种
EZ和这个EZ In
EZ Out
然后呢
也就是说游快到慢
游慢到快
这里面
其实你每个
试一下就可以了
那我们来看一下
这个是不是进入了
进入之后呢
这个里面
挺尴尬
尴尬到哪了
我们这个ZingDance
值不够
对吧
那我们直接的
给它一个
先给一个ZingDance
值99
让它比较大
比较方便
ZingDance99过来之后
那你看这个图片
挺讨厌的
是不是特别大
所以说
首先呢
我们要对这个图片
进行一下调整
图片怎么调整呢
我们直接的
把它这个
关闭按钮
这个图片的样式
给它进行一下粘贴
也就是这个
Manual Mask
下面的Close
BT
我们把它给进行
一个定位
Ref50
Top50
然后呢
这里面
ES
LIN
那我加了一个奥
什么意思呢
我加了一个奥
代表着所有的动画
然后都是通过
所有的属性
如果说
你做过度动画的时候
都是一秒钟完成
然后呢
线性完成
就是这意思
弄完了之后
这个就显示在这了
那显示在这
咱们既然说到了
这个动画这一块
我们就来给它
实现一下
这个动画
怎么来给它
做一个实现
也就是说
一划过的时候
咱们这个是
一划过
转一圈
这里面呢
就会用到
刚才我们写的一个
Transform属性
也就是说
我在这个里面
Manual Close
BTN
Power的时候
也就是
属标划过的时候
我给它加一个什么
Transform
这个Transform
刚才加了一个Translate
它是相对于
自己本身位置的
一个偏移
那它还有一个
什么属性呢
Rotate属性
我可以给它一个
180DG
也就是说
Transform
让它自己旋转
180度
咱们可以来看一下
比如说我现在
这样在这个
我们直接的
划过的时候
它是不是有了一个
效果
那我们直接的
我先不加
一点点来给大家看一下
首先这个
Close BTN
我们直接的
到这块之后
我们这里面
它的Hour的时候
我也不用它Hour了
我直接就给
它加一个Transform属性
来让大家看一下
Rotate
直接我这里面
0DG
注意啊
它这里面
不是接的像素单位
是接的一个度数
一共有多少度
转一圈
是360度
然后我一点点转
你看
或者是我10像素
10像素转
它这样是不是就快起来了
然后你说
它为什么能有动画
其实就是因为
这个属性
如果说我要
没有这个属性
这里面我要转的时候
那它就是
一像素一像素
我觉得也是有动画的
但是其实
你想
它是从0度
Hour的时候
一开始它是没有的
我Hour过去
从0到360
它是实现了一个过渡
那一个过渡咋办呢
那我就是
把过渡里面
所有的这个执行属性
我都给它定义了
一个过渡时间
让以这个时间
来进行匀速过渡
这样你就能看着
一个动画效果
就是这个意思
我这里写完了之后
咱们刷新一下
来试一下
首先它一开始
咱们可以看一下
这个里面
一开始也是没有
这个穿自放的
什么时候有这个
穿自放属性
转180
其实当我鼠标
划过的时候
它才有这个
转180
就是这意思
同学们
这个能理解不
点三是缩写吧
点三是这样
比如说我们这里面
0.3
那么写一个0.3秒
对吧
我们就省事了
直接就写一个点3
这个
每个标签
都要写克拉斯类名
不一定是
每个标签都要写克拉斯类名
但这个
如果说你要有用到
是一定要写的
好的
我们接下来
怎么再把
写在这个
item list的
这个结构
里面的样式
给做一下粘贴
因为这个里面
确实是特别多了
我们也不可能
直接去写
这个是啥
叫heathermaskeritem
那我们给它
做一个处理
点heathermaskeritem
现在是不是过去了
过去了之后
我们一次的来
给它调解
里面的内容
首先是
heathermaskertitem
它有样式
它有一个什么样式
我们来找一下
在这个里面
heathermaskeritem
调整完了之后
我们找到这个titem
刚才说了
它有一张背景图片
是吧
我们也把背景图片
给加一下
图片我已经发给大家了
大家直接拿到
直接用就OK了
这个没有什么难度
你只要是知道了
它的结构排版的一个技巧
每一个实现起来
都是非常方便的
然后之后里面
还会有一个什么
还会有一个
heathermaskeritem的
这个样式
那我把这个样式
也做一个什么
粘贴
这个样式
刚才咱们分析了
这个就不说了
自己大小
Python
这没啥可说的
这是处理一个背景图片
哪一个背景图片
就是我们刚才说的
这个是吧
之后
这个item
每一个datablayerflex
flex decoration
glom
也就是说
让它以列的形式
进行一个展示
对不对
以列来进行排列
这样我们就来看一下
好的
是不是现在就在一起了
在一起之后
我们一次再给它调解一下
什么
每一个的一个间距
那我们给它做一个调整
调整的时候
我们这里面
还会有一个过渡
当然这个过渡
写不写都无所谓了
那这里面过渡干啥
其实就是你鼠标滑过的时候
还有一个字体颜色
变白的这么一个处理
那给大家写什么
heathermasker
然后span
power的时候
我们给它一个color
警号ff
然后你愿意写动画
也可以写一个叫什么
这个属性
transition属性
然后第一个
是我们写什么
你可以写color
或者是你为了方便
你直接写
out代表什么
所有的属性
过渡改变的时候
然后我们都来做这个动画
那我让它0.5太慢了
我让它一个什么
点3秒
还是说0.3毫秒
执行
这样就感觉有了一个什么
有了一个滑过去的
你看
它不是马上变白
它有一个从这个
红色的变白的这么一个过程
其实能感觉到
好了
这个搞定之后
其实就是样式
也没什么东西
这里面有一个C3的动画
那我就把它给先关掉吧
直接我在这个里面
处理一下什么
处理它的一个Zendance值和apacity
让它有一个
为0的这么一个操作
把这两个给它做一个开启
Zendance-1
然后apacity-2
好的
那这样它又没有
没有
其实也是我们最后需要的
这块处理完成之后
咱们接着来
任务好多
跟同学们说
我们接下来搞什么呢
就是我们这个导航里面
还会有一些样式
这个咋来
这个呢
其实是在这个头部里面
它算是比较有一定的相对
比前几个这个样式
稍微难一点的内容
这个指导之上
其实我划过这个手印的时候
什么也不会显示
当我到导航这个里面的时候
它对应的会有一个展示
然后我到展览这一块
也会有一个那边展示
这个有点像我们
JS里面实现的这种
就是type切换
只不过是这个type切换呢
它是以这种辅表划过的形式
来实现的
所以说
既然是type切换
我们来做的时候
就是
上面的导航箱一定有下面的
对应的这个列表像
那对应的列表像
一共有几个呢
你上面有几个划过
那我这几个
就有几个对应列表像
这个对应列表箱里面
我们可以放在一个整体的
这个容器里面
来进行一个隐藏
然后当我划过的时候
我让那个容器
高度给它撑开
撑开之后
它是不是就显示这个内容了
也就是说
跟大家说一下
我们一开始
其实底下可能会隐藏这么一个
两个
其实是七八个
因为这里面有几项
一二三
然后这里面是七项
对不对
它隐藏七个
当我划过这个
第一个的时候
就是说我这个
到这里面
假如我划过这儿了
那我第一个的高度值
我的做法
当然做法有好多
我做法是什么
它原来是高度是零
那我直接让它高度变成什么
变成五十
我这里面选择的是五十
让第一项的这个高度变五十
其他的按摩不动
其他的还是零
也就是说
你没看到的这些
没选择到的那些
你让他们的值
都是零就OK了
只不过是让第一个展示出来
但是这个展示出来呢
以后我们在写的时候
还有点麻烦
就是说我们得用JS
来做一些处理
为什么要用JS
来做一些处理呢
你看这个导览
下面
它的这个五项
整耳是交通路线
对应这个导览
也就是说
它的中心点
是跟上面这个要碰的
这个展览这一块的中心点
也是取他们四个的
几个中心点
所以说
这个我们是
一定得用JS
来实现了
那一会我会告诉大家
来通过JS来实现这个
那首先
我们要做什么呢
还是一样
把结构
我们要做一个处理
也就是说
我们得把结构
先得写一下
结构咋来写呢
其实我们来检查元素
就能看到了
因为刚才咱们
已经分析过了
我这样
绕过去
其实我这里面写的
有一个小伴
我
sorry 这不是我的
我绕过去
绕过去之后
我从下面过来
你可以发现
它这个就
在这个里面了
是不是
显示在这个里面
可以方便我们查看
但是我鼠标又滑过
又晚单了
我把这个高度值
给大家调出来
比如说
第一个显示的话
高度就是50像素
大家看到了吗
这个导航的
隐藏的内容
其实都在这呢
首先
它是第一个
第一个里面都有什么
其实就是
一个NV Lease的Masker
container
之后展开之后
一个示范
两个示范
三个示范
四个示范
放在这个里面
就OK了
其实
然后你说这个高度值
和Python Life的值
这个怎么调
这个咱们先不调
就我出手画的时候
你可以刷新一下
看看
我们出手画的时候
每一个的
它的Magen
Python Life的值
是没有的
然后比如说
我划下来一个
你会发现
这个里面
就有Python Life的值了
这个是我们
通过JS来控制的
这个
我们一会可以
通过JS来显一下
首先
我们先把它的
结构搞过来
拷贝
那我们拷贝Element
结构其实都一样
昨天
我们已经给它
留了一个位置
位置在哪呢
这里面已经显了
导航的隐藏区内容
之后
昨天洗完之后
那我今天
直接整体就给粘过来了
整体粘过来之后
把它先干掉
干掉之后
我们给它合上
依次来给大家看一下
其实里面
没啥东西
就是一个啥呢
把这个关上
这个是刚才那个Masker那个
我们展开它
第一个是什么
第一个
我们里面的列表第一项
然后这里边
我写了一个N1
N1是啥意思呢
其实这个东西
我这个N1
是为了我JS使用的
而不是说
给它加一些样式的
包括它的这个Style纸
我们可以
初始化的时候都没有
这个是JS
可以做一个添加的
这样
我给它进行一个
全部选中
然后给它做一个处理
把它给干掉
好
初始化的时候
这里面还有个引号
哎呀
好讨厌是吧
这个里面NVMasker List
这里面少了个引号
好
电上之后
这里面少了个引号
添加完成之后
那咱们来看一下
结构里面
它是不是过来了
就这样
其实一开始
是比较乱的
Hour不行吗
Hour不行
同学
这个实现不了的Hour
你Hour首先来讲
你怎么调整它的样式
因为你上面
就不知道它的一个关注值
所以说
这个Hour
而且它是有一个隐藏效果的
咱们这个Hour
是没办法来做的
我们这个东西
首先
我们得给它一个容器
一次的来进行
样式的添加
我们首先
第一部分的样式添加
就是要找到谁
我们这个
第一个NVMasker Container
我们来对它里面
一次的
给它进行
样式处理
首先
处置这个NVMasker Container
也就是说
它里面的每一项
每一项咋做呢
我们直接的在这个里面
我们可以把它给来写一下
这个叫什么
这个叫导航的样式
导航的隐藏区域样式
OK
把它的样式
给进行一个粘贴处理
然后呢
粘贴完事之后
我给同学们来讲一下
这里面都有什么
把它给干掉
首先
第一个是一个
给它一个定位
Position Absolute
之后让它Left 0
Overflow 做一个什么
Hidden
也就是说让它进行一个隐藏
高度呢
给它一个0
Fundsize
高度咱先别给0了
高度呢
给它一个50吧
否则呢
这个也显示不出来
然后有一个自体大小
宽度100%
给它一个背景图片
其实咱们看到的
这个颜色值
它有点透明
这个呢是通过
一张背景图片来实现的
可以给大家看一下
这张图片就是这个
就是这么一个
小淡淡的一个拼搭图
由这个拼搭图
来给它拼搭成的
就是由这个做的
之后呢
给它一个什么
过渡
因为我一会儿想做过渡动画
同样的
里面给它一个
Dateblade Flex
之后呢
一个Alan Icoms Center
其实也没什么
态度的样式
然后这里面就过来了
但是它显示在这个一行
怎么办
大家看着方便
我先把这几个
给做一个注释吧
否则看着不清晰
但是现在呢
它的这个高度值没有对不对
高度值没有
原因是咱咱们找一下
首先我们进入这个
AvListMaskerContainer
这里面有一个高度50
50就不对了
我得添一个什么
50px
咱们得加一个ps值
ok 那这样就过来了
过来之后
它这个里面
每一个
是不是感觉特别挤啊
对吧
挤的原因是咱呢
挤的原因是咱们
还没给它添加样式呢
它这里面
每一个死判值
其实也是有一些样式的
都啥样式呢
每一个都给它加了一个
Pyding值
那我们把这个Pyding值
给它来做一个添加
AvListMaskerContainer
下面的死判
首先我们给它一个
Dateblade Flex
你说为什么要给Dateblade Flex
这个里面
跟同学们说一下
我们展开之后呢
其实你看这个
高度50
50ps之后啊
比如说我们打开第1个
第1个后面
是不是还跟了一个
小爱抗图标啊
这个爱抗图标指的是什么呢
它也是一张背景图片
就是代表着我们
这一块的这个内容
也就是
这一个小爱抗图啊
我用了一个after
Vayley
来给它做了一个图标的处理
所以说呢
我在这个里面
要给这个死判
Dateblade Flex
这样就保证这个文字
跟这个图标水平排列了
其实就是
做这个操作的啊
那我们处理完死判之后
其实呢
我们就应该把这个after
也就是说
这个Vayley的图标
给它进行一个添加了啊
把这个样式也拿过来啊
这个样式呢
就是一张背景图
同学们这个都会啊
Container
给它一个空
宽度高度
给它一个
背景图片的一个大小
然后给它一个Manage
做了一个调整
时候呢
我们这块是不是就有了
但是有了之后呢
我们最后一个
是不需要的
也就是我们看啊
每一个导航列表向里面
它的最后一项
其实是没有这个iPhone图标的
那怎么来做呢
这个也非常简单啊
我们可以通过这种形式
比如说
猫号
死判
我们先找到
last
child
也就是说
最后一个元素
它的after
我们给它一个什么呢
给它一个Dateblade
我们给它做一个
隐藏处理就ok了
那这样就能保证
最后一个
是不是没有了
然后至于它的这个
到中间这个位置
显示我跟同学们说了
我们用js来实现
而不是用这种
css来实现了
css单纯的来实现它
几乎是不可能了
你为什么呢
有同学说
那我是不是可以把它
整个这个标题
跟它化为一组
然后进行实现
但是同学
你那样实现的话
你设置不了它的宽度
它的宽度是没有那么宽的
所以说呢
这个也搞不定啊
这个咋办
只能是用这种形式
通过js来实现
或者说呢
你可以把它放在这个中间
也就是说
你组合的时候
是怎么组合的
在这里给大家画一下
我们组合的时候呢
可能是以这种形式
为一个整体啊
当然这个
外边这些啊
可以忽略不济啊
也就是说
这些可以忽略不济
他们算一个整体
然后底下这个呢
进行一个什么呢
进行一个定位啊
定位打定呢
就是定到
它的这个中心点
然后移动给进行偏移
但是你向下滑动的时候
那样做处理js
是更慢的
所以说呢
我给你找了一种啊
比较方便的快捷的方式
来实现这个
呃
里面
我们这个过度
交互效果
你而且呢
咱们也马上就能看到啊
用那个flex也不行啊
power 不行吗
用那个flex
flex
你指的
是哪一个flex这一块
我没太理解你说的这意思啊
好的
到这呢
我们整个的这个
就是sys
部分呢
基本上就ok了
当然指的是
头部这一块
我们有很多内容啊
都是做了一个粘贴处理的
呃
这个也没办法啊
因为什么呢
因为我们这个里面内容
确实太多了
而且有一些啊
对你们来说啊
其实都不算啊
特别重要的
就是一个体力活的内容
所以说呢
我们可以进行一个
这个东西呢
我们处理完了
怎么办
接下来呢
我们就开始啊
通过js
一点点的
把它里面
所设计到的内容啊
来给进行一个处理啊
首先呢
我把这个
刚才啊
我们
注释掉的
我们要给他打开啊
这个里面呢
我们提前要给他打开
打开之后呢
你看啊
现在这个样子又乱了
对不对乱了
不要紧啊
我们这个里面处理的时候
本身我们也没想
他的这个高度
给干掉就可以了
也就是说
高度出手化的时候
他都是零
ok
那这样就没了
这样也就干净了
干净之后呢
我们就一点点的来处理
那同学们
想一下
我们的这个交货
都有哪些
首先呢
我们看这个图啊
昨天跟大家说的
这几个
我们这个
工程
这个
走到导航这一块
结构样式
我们js这块
导航部分
隐藏内容
显示处理
导航部分
隐藏内容
是哪一个
就是这个
但是这个呢
是比较复杂的
也就是说
他比较勿讲
这里面设计到计算
我们可能要计算
几个宽度值
再让他正常的进行显示
那这一块呢
我们可以往后方行
搜索输入框的一个内容处理
搜索输入框内容处理是什么呢
我这个搜索输入框
他挺有特点
你看前两个吧
他都是哈维
过去之后
直接的就显示出来了
但是这个呢
引铺的框呢
他这个需要点击
才能进行显示
比如说点击一下
他在显示
然后呢
那你说咋关呢
我哈维时候还关不了
只有当我哈维这两个的时候
他在给做一个关闭操作
所以说这个
挺头疼
是不是
我们处理一下这个
然后再加上什么呢
我们这个一点击
展示整个这个菜单
那这个呢
也相对好处理一下
所以说呢
我们先把这两个
给做一下处理
也就是说
把这个菜单的显示
和这个引铺的搜索
的这个处理
那写js文件呢
其实我们现在就开始
引入我们js
终于写js嘛
头疼的css
就完成了
不是完蛋了
好的
那这个里面写的时候
首先写一个什么呢
匿名自执行函数
写一个function
这个里面
我们干什么
首先我们要定一个什么
定义一个入口函数
那这个呢
其实就是为了方便
我们以后读代码
或者是
给别人读代码的时候
让别人啊
可以快速的找到
你程序的入口
如果说你写的
特别多之后
那可能找你这个
程序入口
是比较麻烦的
对不对
所以说这个就尴尬了
那我们在这个里面呢
定一个
等于一个function
作为我们整个
头部 gs文件的一个
入口文件
当然这个里面
是一个匿名函数
它自己执行
对不对
那我在这个里面
最低端的时候
我调用一下 int
那这样就保证了
我们进入之后
这里面 int的一个执行
来咱们看一眼啊
可不可以
那我直接的发现的时候
int 已经有了对吧
老师用温到点 onload
同学啊不用温到点 onload
为什么呢
因为我们的这个 gs
整个是写在我们
结构的最下面了
结构的最下面
指的是啥意思
代码自上而下
读取
然后呢
当所有的道目结构
加在完成之后
再执行我们的这个 gs文件
这样就保证了啥呢
我们获取道目元素的时候
它不会有任何的错误
什么错误呢
就是可能有时候
你获取不到这个道目元素
那是因为啥呢
如果你把这个 gs
写在这个头部这一块啊
可能我写在这个
hide 标签里
那你先加在这个 gs
的时候
此时你包的
整个的一个身体
还没有加在呢
那这时候呢
你获取道目操作的时候
那可能就会出现问题了
是什么呢
你获取不到
那这样
我就写在下面了
为什么写在下面
因为我这里面
肯定会有道目操作呀
对不对
东西吗
好的那这个
说完了之后呢
咱们就是点击菜单吧
点击菜单让它显示
首先呢
我们在这个里面
方便我们管理
那我们有一个in8event
这个in8event
干嘛
专门来存放我们的
事件寒朔事件绑定
事件绑定寒朔
所有的事件绑定
都在这个in8event里面来做
in8event
等于一个function
那首先
我们要给谁绑定事件
我们是不是要
给这个菜单
想让它显示
那你想
得获取几个元素
在这个操作里面
首先
第一步
是不是
他们说给大象
那我这个是点击他
要
首先是点击他
那你肯定得找到
这个元素对不对
找到这个元素之后
然后呢让谁显示
是让整体这个容器显示
那我第二步呢
还要找到这个
整体这个容器
找到他怎么做
刚才咱们CSS
其实是把它的
透明度给变成0了
那我直接的
把它的透明度变成1
是不是就OK了
之后呢我还得
找到这个关边扭
那关边扭干嘛呢
关边扭还得
把他的这个副元素
也就是说
他的这个副线
让他透明度
再变成0
那我们这个
JS逻辑是不是就实现了
其实非常简单对吧
找到他咋找呢
首先我们要找到
IconManualBTN对不对
找到他
那这里面我直接就来用了
因为啥呢
你说我为什么
敢直接用啊
同学们在这里面
跟大家说一下
如果说我们
一个元素绑定了ID
其实他默认就成为了一个什么
默认就成为了
温到下面的一个属性
直接拿来就可以使用了
那我们这里面
是不是叫
IconManualBTN呢
咋我们这里面还不是
因为啥呢
因为我们这里面
还没写的对吧
那怎么办
我就给他添加一个
在这个ATML里面
我们添加一个
找到那个刚才的菜单
在这个可视区域的一个
最后面
Hydermen
直接的右面
SetterItem
ItemTitle
好了
就是他
找到他给他添也行
给这个小图标添也行
当然了
我给这个小图标添
这个叫
IconManualBTN
好了
拿到这个
IconManualBTN之后
那我直接的
同样的咱们来看一下
在我们在这个里面
IconManualBTN
是不是能找到
说准确找到这个元素
找到这个元素之后
那我们就给他添加一个
什么
添加这个
点击事件
IconManualBTN
首先点
The EventListener
这个里面加一个Click
之后
我们创建一个
事件绑定
函数
IconManualBTN
Click
有同学说
在我这个
以前直播的时候
同学问
为什么写这么长
其实还是一句话
就是因为什么
因为语异话
更浓意写
如果说
你这样写了
你想
你在以后看的时候
一般的
一个函数
一样开头
你就可以理解为
它是一个
事件函数
其实你在以后公司里
工作的时候
也会发现这个
如果说
你看到一个函数了
它前面也暗开头
那它一定一个是
一定是一个
事件绑定函数
也就是说
它是由事件来出发的
IconManualBTN
那是不是指定了
我们这个图标
对不对
然后
Click
也就是说
我给IconManualBTN
绑定了一个
点击事件
也就是
从语异话上
更好理解了
绑定
点击事件
那你这样写
别人
其实都不会说出什么来的
如果说
你直接写一个什么
写一个Icon
那这样
我看过
有的人直接写一个Icon
那你说
这个Icon代表啥意思
可能过了
一个月两月
你自己也不知道
这个是什么意思
真的
所以说这里面
咱们还要
书写文档
这个要规范一下
写在码
等于一个function
首先
我们看它
绑上没绑上
随便打一个
打一个123
你点击
OK
绑上了之后
按我们刚才说的
我们要找谁去
我们要找隐藏区域的
遮罩层
也就是说
HeaderRetMasker
我们找到它
找到它之后
给它一个什么
HeaderRetMasker.sdale
然后我们给它一个
apacity
给它一个透明度
等于一个什么
等于一个1
来
咱们看一下
我点击
OK
那你会发现
有抱错
HeaderRetMasker
是脑底泛的
它说我脑底泛的
这是因为啥
咱们来找一下
我到这个f3里面去找
好了
找到了
找到了问题
也很快就出来了
由于我这个是
Copy过来的
而且刚才
我们Copy过来的代码
你同学们
一定要注意一下
我这个里面
是不是留了一个控制
留了一个控制
它导致了
我们查找不到
这个道路元素
它的ID
整个是应该带一个
控制的
就因为这个原因
我一找
你会发现
它是不是还过来了
对吧
直接就显示出来了
显示出来了
显然不对
为什么不对呢
其实你这个上面
没折住
对不对
没折住咋办呢
其实这个特别简单
我们这个style
添加了一个style
是不是
有apacity
其实我加一个什么
然后我让它
等于一个什么
等于一个99
对吧
如果说你下面再有大的
怎么办
你再把它给调整高点
我一点击
是不是就过来了
过来之后
我这个
按钮
是不是也得绑定时间
你看
Close BTN
这也有一个控制
所以说
我也得处理一下
好头疼
所以说
这种
细小的事情
同学们还得
真的注意一下
然后我到这个里面
同样的
给Close BTN
也是绑定
点击时间
那这个名字
给它改一下
叫onClose BTN
Click
那我在这里面
定一下
这个叫什么
遮照藏一个关闭
按钮
点击世界
好吧
定一下
这个就叫
onClose BTN
Click
等于一个function
同样的
打印一下这个值
看一下有没有
就说我们
每一步都不要着急
首先
打开我一点击关闭
OK
是不是找到它了
找到它之后
那这俩事
我们再做一遍
就可以了
但是我们取一个反
透明度变成0
Zindex
还是让它
打回原形
变成附一
那这样是不是就OK了
也就是说
我们一点击
好
我们一点击关闭
OK
这个效果
是不是就有了
同学们
到这可以理解够
可以是吧
好
那可以
我们直接接着往来
ZS大小企业
对
那同学们
接近来的
才复杂呢
就是包括导航
这个轮波图
这个里面
它是挺冒心的
但是你说的复杂
其实这些直升
我们都会
只要是我们细心点
一步一步的
然后我们都可以理解
所以说
为什么我讲
这个ZS的时候
我们要慢一些
这是因为
因为ZS
它才是核心
像ATMSS
这个结构
包括样式
其实说完了
结构还有点
基础含量
因为你结构
写不好的话
你ZS
没办法宣说
然后
如果说你
ZS的样式这一块
跟同学们说
这个纯粹是一个
体力火
除了这个
绑定时间
i的event
还有一个
还有一个onclick
时间很爽
比如说
那小同学
我这样给你搞一个
close
btn
点onclick
咱们两个
都用一下
对不对
直接的把它
给放到这里
其实这也行
咱们把这个
就给住掉
我这里边给你停一下
每一种东西使一下
这个是什么
这是道目的一个
onclick属性
on属性
那它也可以
我们来看一看
两种方式
不纠结
旋载这种都可以
现在无所谓
旋载的都可以
接下来说
咱们实现
下面这一块
我们属标滑过
然后让它进行一个显示
首先属标滑过
首先
得找一个什么
找一个元素
找哪个元素
就是我们这个title
我们要把title给找到
找到title怎么找
其实我们找一个还不行
像这个单独操作
它是相对比较简单的
我们都是独立的
处理一个元素
是不是就可以了
但这个里面
我们要处理一组元素
所以说最快的方式
我们就是通过
它的类名来查找
类名查找
首先我们得知道
它这个类名
对吧
我们找一下
它的类名叫什么
叫nvlist的title
这里还有一个代案样式的
把这个代案样式给干掉
因为这个案也不是说
现在添加的
对吧
我们把它找到
找到先把那个代案样式的
给它干掉
就在这
好的
先找到它
找到它在哪找呢
就在最上面
我们先获取倒元素
比如说我们这个叫nvlist
它等于一个document
点query select all
直接的nvlist title
这个query select all
和这个get elements by class name
它有什么区别
我们其实可以用这种
get elements by class name
这种方式来查找
同学们
对这种方式
应该不陌生
对不对
因为我们之前
如果说学过乘哥
js的话
供一课的话
都有
比如说我把这两种
给大家写一下
list的e等于一个document
我第二种
用这种query select all的形式
来给大家进行一个查找
大概我查找的时候
这个get elements by class name
它前面是不需要加这个点的
我后面这个
是需要加点的
我看一下
他们俩分别
都有什么区别
给大家来看一下
你看
我找到了
第一个
叫什么atml collection
好尴尬
这个里面去掉了一个n
应该是没有
怎么可能
你看 第一个叫atml collection
它这个里面
也找到八个
下面叫node list的
也就是说
我用这种query select all这种形式
它是h5给我们提供的
它们俩有啥区别呢
首先来讲
这query select all
它更强大一些
它这里面
接选择器
选择器指的是什么
那就不一定你是一个类名了
可能只要是一个
比如说你是一个标签名
或者是一个ID名
都可以
只要你是一个
CSS的有效选择器
你都可以往这里面放
但是
get elements by class name
它就只能是
接一个类名
首先这是第一点
它比这个
在这个选择范围之内
它要强大一些
而且
第二点是什么呢
当然我找一个元素
他们都差不多
如果说我要找多个
使用这种query select all
形式来进行查找
这时候
它默认
就会给我带了一个for each
方法
我们看它的原型里面
这里面就有一个for each
for each是干嘛的
就是
专门的来便利
我们找到集合里面的
每一项的
我们就可以通过
for each形式来便利
那atm collection
这种形式
它就尴尬了
它是没有这种的
然后打扮的
那这个
我们就得通过
这种放循环
来写这种便利了
所以说
相对
不如这个atml
node list的这种
来的方便一些
然后你说兼容线问题
我跟同学
说你大胆的可以用
现在激活
所有浏览器
对这个
它都是兼容的
没问题
这就是他们俩的区别
同学们
直到一下就ok
好的
那这个nv list
我找到之后
首先我要干什么呢
我要给它绑定
绑定什么事件
我要绑定mouse inter 事件
对不对
那我在哪绑定
其实我就可以在
这个里面绑定
nv list
我在这个
把这个提上去
点一个什么
刚才说了
它有便利方法
那这里面
我们就写一个function
里面
接两个参数
一个是它的节点
然后
是当前便利的
节点索引值
不过
我们在这个里面
对这个索引值
也手上
我们也不需要它
node
我这里面写一下
咱们来看一下
是不是每一个都有
现在每一个都
找到了之后
那我打完呢
我就可以通过
node.addEventListener
这里面
就不是 click 事件了
我们叫
mouseinter 事件
对吧
主标进入事件
然后我这里面
写一下
nv
item
mouseinter
写一下
那我这个
就把每一个
都给它来做一个定义
然后
这个是我们的
这个导航
标题
点击
不是
这不是点击了
就是鼠标
划过
事件
一个
n
v
mouseinter
等于一个function
然后直接的
在这里面
我们能打印一个谁
打印一个Z
咱们先来看一眼
是不是有
来
头一
每一个
是不是
都有了
那你说
找到它之后
我们要做点
什么事呢
我们在这个里面
是要做这几件事的
首先
第一呢
我们划过的时候
因为我们已经定义好了
一个什么
定义好了一个on的类
对不对
刚才同学们也看到了
这个on的类呢
它这里面
是给我们添加了一个样子
然后有一个下三角
那这个呢
我们
第一步要给它添加这个类
这里面给大家写一下
我们第一步
添加类名
给谁添加类名
就是它
本身添加类名
对不对
那你说
我能给所有的添加类名
比如说我这里面
写一个on
这是第一个
那第二个呢
我再写一个吗
第二个
是不是就是
再写一个
两个是不是重复了
所以说呢
我在添加类名的时候
首先我要把这个
原来
有on样式的
我是不是要给它干掉
那怎么干掉
那添加类名
其实第一步
我们要干什么
我们其实还是要
便利这个元素
我们要把
同样的
我们这里面
不要index
我们要怎么办
我们要把它这个
原来有on
样式的这个类名
比如说有这个on
类名的这个元素
里面的这个样式
on
给它删除掉
也就是说
no.classlist
点一个什么
remove
这里面写上这个
然后呢
我这一次点
classlist.add
之后呢
给它添加一个
这个classlist
指的是什么意思
就是
找你这个当前
节点的这个类名集合
那比如说我这个类名集合
一开始什么也没有
对不对
当我划过去之后
那你看啊
它有原来的envlist
然后呢
加上了一个什么
那我集合里面
就找到什么了
找到了两个
两个找到之后
那比如说
如果说我现在划到
这个展览这一块
其实呢
那他就走到这里面
走到这里面
他要做什么事
首先
他循环便利
便利谁
便利他们几个列表象
也就是说导航的这个
几个标题
那便利标题干嘛呢
就是把里面有这个
on的那个
节点里面
他的这个on的这个类名
给他做一个remove
remove
其实就是一个删除操作
这个呢
就是我们节点上的
classlist的方法
之后呢
你都删除完整之后
你再给自己本身
添加上这个on样式
就ok了
比如说你看我划过的时候
因为第一个
已经有on的样式了
那首先我进入
第二个的时候
这里面做两件事
第一件事呢
是什么
我刚才这个导览
这个on的样式
给你做一个删除
之后呢
给展览这一块
添加样式
那这样属要划过
是不是就有
这个on的样式
对不对
那这样就有了
这是第一个
我们要给他
把这个样式添加上
添加完样式之后
那接下来呢
其实我们就要干什么了呢
我们就让他里面的这个内容
来进行一个展示
哪一个内容啊
就是我们隐藏的这一部分
现在可以出来了
比如说
那你看我点击导览的时候
我是想让谁出来
我是不是想让这个n1出来
也就是说
我鼠标划过的时候
不是点击的时候
我划过的时候
其实我是想让他
在一个高度等一个多少
50像素是不是就OK了
这是我们的第一步
先让他出来啊
你也可以判断
有没有啊
同学们这个
这么多代码头疼啊
慢慢起啊
其实还好吧啊
我们也可以怎么做
no the class list
我们来做一个什么呢
我们直接的
看他是不是collection
是不是包含的一个
那个呢是优化的这一块
咱们先不纠点
先把整个的这个
基本的需求啊来实现
最后呢
我们来进行这个
优化的处理这一块啊
一般第一遍啊
都蒙第二遍就很熟悉了啊
来吧
那咱们这个直接的啊
我这个怎么来处理啊
首先呢
我们刚才说了
我其实
主要划过第一个的时候
我得让这个
第一个底下的这个
第一个展示
首先来说
你怎么知道就是这个
这个就是第一个
你看
刚才我复制粘贴的
我这里面写了多少
第一个呢
我这个里面没用indice
我主要就是怕大家懵
所以说呢
我这里面写了一个n1n2n3n4n5n6n7
那你看啊
第一个
第二个
第三个
第四个第五第六第七
然后他分别一次呢
跟上面的这个
一二三四五六七来匹配
那你说老师不对
那前面那个手印呢
其实手印的一个啊
我当时啊
在这个写的时候
我故意给他干掉了
你看啊
我这个啊
他没有data属性
但是其他的呢
我在写的时候
我都加了一个data属性
那这里面data
是不是就n1n2n3n4n5n6n7
那我可以
比如说
我划过的时候
我还能获取谁啊
我是不是可以获取
他的这个data值啊
也就是说
那我可以在这个里面啊
我安安为itomo
mouseinter的时候
我这里面我可以怎么办
我出手话的时候
我可以玩一个
currentindex
等于一个什么呢
我把这个data属性
他的data属性
给获取到get at build
这里面就是谁
就是我们那个date
那这样给大家看一下
currentindex
那咱们来抽一眼啊
你看我划过第一个
n1n2n3n4n5n6n7
那同样呢
我们在这个里面
你看
底下我在设计的时候
因为这个里面
就设计到一些
程序设计的机桥
我这里面
是不是又有一个n1啊
对吧
那我直接的有一个n1
我是不是可以找到他
怎么找
你看啊
我在这个里面
菜单点击事件
在这里面啊
第一步
给他这个天家类名碗事了
然后第二步
我们这里面就是
让什么指定的隐藏的
隐藏的列表
进行一个展示
展示
哎呀
好吧
然后我这里面
可以给大家打印一下
document.query selector
select and selector out
最大区别是
刚才那个select out
找到一组集合
那select呢
找一个啊
找一个我找谁
我这里面
肯定第一个
我加一个点
后面呢
我加一个什么呢
我加一个currentindex
你看着啊
那个currentindex
那你知道咱们这个界面
肯定有n2对不对
那其实我这么写
等于什么
是不是等于
我query selector
n2了
是不是这个意思
也就是说
我加了一个引号点
n2对不对
和这里是不是完全一致的
你看啊
当我划过展览这一块
那n2
是不是就显示出来了
这个同学们
可以理解我
可以啊
好了那我直接
把这块啊换回去啊
好的那咱们看一下
karenindex
那我直接来找一下
我一点击ok
这里面是不是这个n1有了
我点击他
是不是n2也有了
然后再划
是不是n3也有了
然后之后
刚才同学们说
有为什么不用这个下标找啊
就是根据下标找呗
下标你想同学
这个下标是几
下标是不是一啊
那下标一
他这个里面还挺尴尬啊
下标他是一个是脸对不对
那脸你说
他能应设底下的这个脸吗
肯定不能啊
因为咱们这个手艺
他是没有什么的
没有底下下面的隐藏
这表象的
所以说呢你用这种方式找啊
他是更方便的
比你那比那个
用下标这种找啊
他这个是来的更直接一起啊
当然你也可以用下标找啊
你用下标找的话
之后呢你再做一下判断
如果说index等于零的话
我们给他干掉
然后呢再来
1234567
然后但是你找的时候
还得把底下的这个
做一个什么
加一操作
那样就麻烦了
这样呢
相对啊
我认为啊是简单的
那样对你们
就是刚开始接触
js的时候
尽量少的来做这种运算啊
那这样呢
我们就获取到了
他这个对应的这个职员
那你获取到这个对应职
你会发现一点啊
这里面还有一个问题
比如说点手艺的时候
他是啥没有的
我们获取到他
是想干啥
其实我们是想
他的这个高度值改变
对不对
但你手艺啥没有
这事是不是就尴尬了
那咋办呢
我们这里面啊
来做一个处理
做一个什么处理呢
如果说
你要是手艺什么也没有
我直接的
就不让你来做
下面的操作
行吧
那也就是说一方
非他人他应带色
那你这是手艺
那我就给你水吞掉
那这样你是不是
不去查找了
那咱们来看一下
现在我点手艺的时候
sorry啊是划过的时候
手艺只加载了一个什么样子
是那其他的至于他
你写的这个
查找元素
他是没有参加的
那这样就满足了
我们的一个什么条件
对不对
找到他之后怎么办
找到他其实是
我们的第一步
我们要给他加一个什么
加一个点自带
对吧
给他一个高度值
高度值给他添一个什么呢
给他添一个
等于一个什么
50px
ok
来试一下行不行啊
主要划过
是不是有了
之后哎那你会发现
这里面
还有一个问题
是什么呢
我们直接划过
如果说多个划过的时候
他进行了一个什么
重叠对不对
那重叠了这个事
就是也满足不了我们需求
所以说
我们要怎么办
我们要把这个
重叠的这个效果
给他做一下处理
重叠效果做处理
其实就是什么
我们和上面这个操作
是不是完全一致啊
把他上
整个的我们这个
里面有这个高度值的
或者说
我们不考虑他
有没有高度值
只要出来的
我们就给都给他
重新的给他做一个清理啊
也就是说
那我可以
nvlistmaskercontent
对不对
先找到再组集合
也就是说
你在做这个高度
无理之前
你要document
点queryselector
找所有
找哪些所有
找这个nvlistmasker
点包一个什么意识
然后咱们做一个便利
哎呀
包意识
包意识这里面
便利一下
便利每一个什么
节点
然后让这个节点的
style的一个高度值
然后呢
我等于一个什么
等于一个0
那这样是不是
就不会重点了
比如说我点击第1个
OK
现在他有了
然后呢
剩下你看啊
同学们我点了第1个
然后其他的这个里面
你看啊
他的这个高度值
不是啊
只有他是50
剩下的都是2
当我划过第2个的时候
你看啊
第1个又变成0了
那这样是不是
就出来刚才咱们这种
效果了
对不对
然后这个里面你看啊
但是他有一个什么
交替
划过的时候
这个里面还挺讨厌
是因为他呢
他里面有一个弹出对不对
那这其实这个弹出
也不是咱们需要的
那我怎么办呢
我给他一个什么
给他一个透明度
也就是说no.style
然后呢
pasta
给他一个透明度
为什么呢
为零
也就是说你出去的时候
你透明度也为零
那你进入的时候呢
你除了这个高度
50之外
然后呢
我再给你加一个什么呢
我加一个
透明度的一个处理
对不对
那我这里面
pasta
就让他做一个
等于一一的操作
那咱们来看一下
这样可不可以
那这样是不是就感觉
没有刚才这种
还有一个出去的这种
华动
这种有一个阴影
那么这块能理解不
还行
好了还行
那咱们接下来
就实现最后一块了
其实最后一块指的是啥
最后一块就指的是
我们在这个出现的时候
我们给他位置
调整一下对不对
你不可能在这个位置出现了
这个事就有点尴尬了
怎么来调整呢
你想
其实我可以给大家看一下
比如说我们检查这个元素
同学们看这个元素
它的位置
我们想让谁在中间
我们是不是想让这个
比如说交通路线
这一块在中间
那交通路线怎么在中间
我可以给大家
截一下图
大家都知道了
现在的我们交通路线
其实是在哪呢
就是说
整个下面的一个导航
是以左面这个骑士位置
为开始的对不对
我们的跟着思想上
就是想让这一部分
要从哪开始
要从中间的这个位置
来显示对不对
但是我直接从中间显示
显示不了
这个呢
我也做不出来对不对
因为我不知道它的一个宽度
每一项他们的宽度都不一边宽
所以说咋办呢
我这个事确实挺难
怎么办呢
但是我可以先上这来
上这来是谁
其实上这来是不是
就是我们这个上面
导航的一个
这个值是啥
我们可以获取这个值吧
这个值叫
offset left
我们是不是知道
一个元素
纪律
它复原素
或者是整个屏幕
最左边的一个距离
offset left
我们也就是说
可以把它的整个容器的
pading life值
我们先调解为谁呢
pading left
我们先让它变成offset
对不对
变成offset值之后
那我们来做什么事
就是说
如果说它已经成了offset值之后
我再把这个
整个这个底下的一个条
也就是刚才我们写的一块
画的这一块
我能不能让它再做一个偏移
你说怎么偏移
就是它现在不在这了吗
我再让它移动自己本身的一半
也就是说
把它的这个一半给撑过去
撑过去之后
那中心点是不是就跟这个
导航匹配了
那直接的这样是不是就能实现了
那你说还是跟这个导航不匹配
那你再剪掉这个导航的一半
是不是就可以了
朋友们
这个能理解吗
可以
好的
那咱们就来实现一下
如果可以理解
那咱们就把这个给写一下
怎么来写呢
首先咱们说了
我们要处理这个的时候
我们第一个
我们要知道一个纸是谁的纸呢
是我们这个
outside left的纸
也就是说
它距离左面的这么一个距离
对不对
那这个outside left是谁
我们这里面
来写一下在哪
我们这个下一步
在它显示之前
其实我们这个里面
就得让它处理这个事了
所以说咋了呢
我直接的在这块处理
这个是添加一个什么呢
一个正确篇仪
正确篇仪
好的
那我们这个篇仪
首先我要指导一个
outside left
等于这次点
那我们先打印出来
看一下这个纸
left
好
来咱们丑验
当我直接的鼠标划过的时候
我们看一眼
它的是601
那我们现在就定一下了
它的这个纸是不是601
我到这里边一测量
OK
601没问题
好像第一个纸有了
之后呢
我们先让它篇仪过去
咱们一步一步来
不用着急
我们这个篇仪咋做
那是不是我们直接是谁
也就是我们这个carry next
它加完了这个style之后
那我们直接的
还得给它加一个什么
点
pidin left
等于一个纸
等于这次点
off
或者是我这个就不要了
直接就写
这次点outside
这样还省事了
然后outside之后呢
我们还得加一个什么
因为这个
是我们的这个style link
那我直接的就得加一个px
那咱们先看一下
我鼠标划过的时候
它能不能过来
pidin left
那我看一眼
这个为什么没过来
这里面我找一下
最document的点
query selector
点pidin left
哎
sorry
我找一下
这次点offside left
来我打印一下这个纸
nvlist
pidin left没加上
pidin left
sorry
这个愿我这里面加了一个什么
style
style这个标签
你让我没写
sorry
好了
那咱们再来看一眼
首先先让它移过来
是不是移到这个位置了
移到这个位置
其实是哪一个位置
就是我们整个的这个
导航这一块吧
也就是说
它的这个骑水位置
和我们这个导航这一块
那直接的
他们是不是在一起呢
一起之后
我再添一半
添移它本身的一半
那本身一半咋办呢
其实本身一半
是不是我们得知道
这个元素
它有多宽呢
但是现在你看不出来
它多宽
为啥呢
我们这个里面
不敢给它射宽度
因为啥
每一个都不一样
有的是特别多
然后有的是比较少
像这个呢
它就是相对呢
不是特别多
所以说咋办呢
我们要动态的
把它的这个值
也就是说它的宽度值
给获取到
因为每一个都不一样嘛
对吧
所以说呢
我在这个里面
想获取它的这个值
那咋办呢
我就要找到什么
找到它里面
所有的这个死盼
是不是就可以了
对吧
那怎么找它
所有的死盼
其实我们这里面
除了这个
是不是有这个
安威利斯的
Masker container
那我就可以
通过这个来找啊
比如说
那我们安威利斯它
或者是
sorry啊
这个不是安威利斯的
我们叫死盼利斯的
等于一个document.querySelector
直接的先找到它
对不对
找到它
也就是说
我们要获取哪一部分
比如说
第一个
那我得肯定的
首先找到什么
安威利斯的Masker container
N1这个元素
下面的什么
下面的所有的一个死盼
那我这里面
点querySelector
找到它下面
所有的死盼元素
找到死盼元素之后
我们打印一下
这是一个什么
死盼利斯的
是不是一个集合
那咱们来看一眼啊
我们点击啊
直接的这里面
是这个5个集合
36 38
38咱们这个
可以忽略不看啊
5个集合之后打扮呢
我获取每一个的
offsetwise
是不是就可以了
那首先呢
我定一个什么
挖一个
span
totalwise
等于一个什么
等于一个0
然后呢
我让这个死盼利斯的
点for each
这里面有一个function
之后这里面有一个node
那我让这个
span totalwise
加等于什么
等于node点
offsetwise
那这样是不是
我就求出来一个什么
求出来一个
总的死盼的一个关注尺啊
咱们来看一下
ok 我点击
那这时候
他求出来一个什么
584对不对
咱们大概量一下
差不了多少
然后呢
这个584
只求出来了
你这个只要干嘛
你是不是在这个
偏移的位置上
刚才你这样就处理了
this is the off-set life
加上一个什么
加上一个span totalwise
我们还要做一个什么
图一
一个二的操作吧
对不对
那这样咱们来看一下
可不可以
来 咱们来试一下
ok
sorry
这个这一次点
off-setwise
sorry
我们不是加上
我们要减去
把这个值
要给他做一个减
这里面是给他调整一个价
好了 那这个呢
他就过来了
但是过来呢
还有点问题
你看啊
刚才咱们说了
直接找中心点
但是他现在是相对于
这个边
也就是说
导览
左边的这个边
来填移的对不对
那我们现在还得
减掉什么呢
减掉他这个
顶部的
这个title的
高度的一半
来做一个处理
也就是说
我们要加上他的
这个一半
让他再回去一点
对不对
回去一点是谁
我们在这个里面
减了一个
那我们这里面
先加吧
this is the off-set
加上一个
vis
然后再减去
spot.toto-vis
那咱们来看一眼
等会我看一眼
这个值
this is the off-set
vis
然后呢
我们减去一个
spot.toto-vis
然后除以一个2
加上px
怎么他往这里面偏移了
不对啊
我们先不加这个值
我们来看一眼
好的
这个里面
我们我看一眼
首先我打印一下
他这个宽度值啊
导览的这个宽度值
我们在这个里面
打印一下
envlist.document
在这个里面
document.query selector
这个里面
selector all
找到谁
找到刚才我们说的这个元素
之后呢
在这里面
del
envlist.下面的1
然后呢
del off-set
vis值是106
off-set
sorry
这个里面是
this.off-set-vis
off-set-vis值
如果说是106的话
那假如说我这里面
调整一下
他的这个值
pidding-live的值
我这里面
给他做一个调整
pidding-live的
然后呢
我让他有一个偏移
50pidding-live的309
然后呢
加上106
50多
这样我再重新调一下
那就是
px
OK
50多
应该是可以的
那我这里面
就得打印一下
这次点off-set-vis
来咱们看一眼
此半偷的外置
然后从这个基础上
现在我们再给他进行一个
偏移
53的一个操作
那我直接的这个东西
这次点off-set-vis
加上一个
然后呢
我们除一个2
来看一眼
OK
这样就过来了
刚才是我没有进行一个除2的操作
对
刚才是没有进行一个除2的操作
sorry
然后呢
咱们再来想一下
其实这个呢
操作呢
如果说你要把这个计算的直
这一块
计算清楚了
它这个实现
是相对的
没有那么复杂的
首先来说什么呢
我们第一步
可能不是说
直接的
就能让它进行中心位置的显示
那我们怎么来做呢
我们可以让它就是
刚才咱们从这个实现流程来讲
我们第一步先偏移到这
然后呢
我们再让它回去50%
但是刚才咱们回去50%之后
这个里面呢
刚才我回去了50%
回去了50%
那你会发现
还是什么呢
还是偏不对
不对是因为啥呢
是因为我们刚才做调整的时候
其实我们是相对于这个点
也就是说
我们从它这个紧左边
我们还得怎么办
往回再给它拽多少
再拽它的一半
是不是
然后整个就回去了
所以说呢
我在这个里面
刚才加了一个什么
这次outside
我刚才应该是没有
做这个除二的操作
ok 处理它本身的一半
就可以了
那这个呢
就是我们这个
上面这一部分的
这个相关的内容
其实你会发现
那你看啊
sorry啊
这个里面还得需要
做一些其他的处理
我们这个虽然说
已经是有了之后啊
然后咱们切换了
但这时候我一滑下去呢
这个里面
导航还没有隐藏对不对
那这个隐藏怎么办呢
这就简单了
我们爱为masker
container
也就是说整个的我们这个
最外层这个包裹
有一个啥
有一个容器
那我直接的怎么办
我可以让他来做一件事
点 add event listener
我做一个什么呢
做一个monster
monster
然后呢
on一个什么
这里面
envy
v
navigator
masker
然后呢
我们这个monster
但是这个是小写
monster
OK
之后呢
我给他在这个
鼠标滑过整体的这个
也就是这个里面
是属于鼠标滑过
整体的
我们的这个下拉
菜单
然后呢
有一个隐藏
我们把它给做一个隐藏处理
就可以了
on a meter
masker
monster
我们这里面定一下
等于一个什么呢
等于一个function
我们这里面操作
其实就是非常简单了
我们做一个什么操作
就是把它直接给干掉
是不是就可以了
也就让他高度给去掉了
咱们再试一下
首先进来
隐藏
他是不是就没有了
之后呢
他的这个高度值
然后这样呢
他也就是下去了
这样呢
和这个效果
是不是就完全一致了
对吧
把它的高度值给他去掉
no.style.height
高度为0
然后呢
让他的透明度也变成0
这样就可以了
之后呢
这里面还有一个问题啊
这个问题呢
给同学嘛
就是说
让你们来实现一下
比如说
我在这个里面点击的时候
是没有任何问题的
当是
如果说我在这个里面
不走
滑到这个位置的时候
其实呢
你会发现
这个里面我们还得怎么办
我们是不是
还得要把这个
来给处理一下
也就是说让他底下
这个香辣菜单
你已经出了这个
我们的整个倒行的
这个标题
这一块了
没有意义在这个
在这个位置来显示了
对不对
所以说那我们
如果说进入这两个按钮的时候
我们让他底下的这个内容
也来做一个什么
也来做一个隐藏
是不是就ok了
所以说呢
我们把这个
也来做一下处理
那怎么来处理这个呢
其实
也非常简单啊
我们直接的
还是通过这种
字件绑定的形式
来给他
实现一下
就可以了
香辣这块呢
我们还得需要处理一个
首先我们把这个
按的值
也得给他处理一下
那这样
我给他处理一下吧
这个呢
就是我们的这个
envlist.val1
其实这个代码
都有点重复了
到时候呢
咱们再往外抽代码
我们这个
note.
一个什么
class list
我们把这个隐藏的时候
我们把他的这个remove
我们这个按样式
也给他干掉
咱们来试一下
看行不行
ok
划过
没有了
对不对
之后呢
其实他这个感觉
不啊
我们把这个apacity可以不要
不做这个处理
就处理他这个高度值
那这样呢
感觉还平缓一些
是不是
之后呢
如果说上面
他在处理这个高度值
就可以了
把这个apacity给他打掉
那再来绑定这两个时间
这两个时间打绑
这两个时间
我们的
首先去找到他们俩
找到他们俩
是
哪两个
这两个
我们得给他
加一个单独的类名
也就是说
叫这个Carsify
NV
我看这个行不行
Carsify
不行
那我单独的
添两个类名了
在这个里面
给他们绑定的
事件的时候
因为他们是两个嘛
对吧
导航区
重新合上
合上之后呢
我们找到
这个头部结构
我们的
右面的部分
NV setting
分别是这个NV list
和他
之后呢
我这个title里面
再分别的
我们添一个
样式
这个样式
我们添一个什么
这个叫NVCarsify
给他们添一个
在这个里面
好的
那这个NVCarsify
这个别跟他重复了
NVCarsify呢
我们同样的是
给他绑定一个
MountsInter事件
在这个里面
Document.querySelect
然后呢
我们在这个里面
把它加一下
querySelect
直接的找到
NVCarsify
然后呢
我们这里面
点for each
function
然后呢
这里面是这个
节点
节点呢
我们绑定一个什么
MountsInter事件
note.addEventListener
这里面
这样写吧
MountsInter
上面已经写了一个了
然后呢
下面我就还是
用这种事件
还说来进行绑定了
然后呢
咱们这个是
NVCarsify
然后呢
这个是MountsInter
NVCarsify
MountsInter
他要干什么事
首先
第一件事就是
当我过来的时候
我如果说
已经划过到这了
那我打扮呢
我就把底下这个
给干掉就可以了
那这面还好
这面
其实他不会有这种问题
对不对
如果说到手印这块
直接的呢
我到这边的时候
就要把他的这个
给隐藏掉
隐藏掉呢
那我直接的第一步
我先给大家写下注释吧
就是说
右侧什么呢
右侧标题啊
鼠标
滑入事件
好的
写一下
one
NVCarsify
MountsInter
等于一个
function
第一步
和其实
上面做的是
一个事情
和哪一个
做的是一个事情
是不是和我们这个
刚才我们
绑定的这个
oneNVCarsify
MountsInter
做的是一件事
也就是说
其实他里面
也是这种操作
对不对
那我们就可以怎么办
我们给他写一个
相同的喊说
或者是呢
我们直接的啊
我们来
调用一下
他的这个MountsInter事件
或者是我们直接
在这里面
来调一下
oneNVCarsify
Carsify
MountsInter
然后呢
是把它的这个事件
同样绑定一样了
那之后呢
这个我先可以不写啊
咱们来看一下行不行
首先我鼠标
滑过的之后
然后到这面
ok
他这个是不是没有了
但说你要这么写了
其实
还会有一个问题
是啥问题呢
我们这个按钮
也就是说
引铺的这个输入框
这一块我们点击
是不是还没处理呢
其实他滑过的时候
这个引铺的输入框
也要消失
所以说打算呢
我们在这个里面
还得要多做一件事
就是不光是
这个底下这个隐藏
然后呢
我还得让这个鼠标的
这个就是
我们这个引铺的输入框
如果说有显示的话
我们还得把它
给做一个隐藏操作啊
那这个呢
我们也来实现一下
咱们实现呢
这个也是啊
同样的我们要进行
对他的一个查找啊
查找了我们直接的
这个里面
给他一个id吧
id是相对比较方便的
那我咋办呢
这里面
我们因为只找一个嘛
对吧
那我们这里面给他一个
还有一个三角
对不对
还有一个搜索按钮
那我这样给他绑定到哪
绑定到这个态度上
id这里面等于一个search
searchbtn啊
然后呢
找到这个searchbtn
同样的给他进行一个
事件的绑定
这里面searchbtn.addinventlistener
他就是点击事件了
function
sorry啊
这里面还写一下
unsearchbtn.click
好吧
这里再给大家写一下
这个叫什么
搜索按钮点击事件
这里面是
one
一个unsearchbtn.click
等于一个方式
ok
在这个里面呢
我让他进行来一个
显示
谁来进行显示
是不是我们底下的这个
他隐藏的这个区域
对不对
那我就是说
也就是让这个search
来给他进行一个展示
就可以了
那咋办呢
其实这个里面
我就可以找到咋办
对吧
document.query selector
直接在这里面
点search
然后呢
点style
我就写一个点
desivlay
等于一个什么
等于一个flex
因为我这里面
是不是有弹性合不局
如果说你写block
那之后
这里面这个内容就碎了
我一点击ok
他是不是已经显示了
划过的时候
那你看
如果说这两个按钮划过
其实我觉得是让这个什么
search.style.desivlay
还是不是等于这个
脑就可以了
但是呢
我刚才啊
又把这两个事件
绑为一个事件了
所以说这个事
不太好处理
那咋办呢
改过来
还是用这个
我直接的
unavgator
mouse
利物啊
哎
sorry啊
这个
unvcastfire
然后呢
mouse
利物
好的
把这个呢
定一下
事件
打开
unvcastfire
利物的时候
其实
他还是说
和这个
一样
拥写了
他在做一件事
做一件什么事呢
或者是直接的
他就执行一下
这个函数就行了
因为这里面也没有这一次
对吧
unvgator
ok
执行一下这个函数
然后呢
他在做一件事
就是把我们刚才的这个
style.desivlay
等于一个什么
等于一个
脑
让他再继续隐藏
那咱们来看一下
行不行
点开
我鼠标划过
ok
那个隐藏了
对不对
然后呢
这边滑锅的时候
一走走走走走到这
这个是不是也没了
所以说呢
那咱们这个基本上就实现了
到这里
同学们有什么问题吗
这个
长一点
长一点他语异话
是真的不错的
同学以后你工作了
你就会发现了
不会写什么adcd
这种形式的
然后呢
其实咱们今天
想把这个
整个的这个轮波
这一块
咱们给实现了
但是呢
咱们这个
轮波图斑斑
轮波图这一块
可能是实现不了的
那这样吧
同学们
给大家留个作业啊
咱们这个作业是什么呢
把我们的这个
今天的这个代码
我说讲的这一部分
不管你是用复制的形式
比如说样式这一块
我复制了
然后呢包括结构
我复制了啊
还是说你自己想写一下
但是呢
只仅限于
我们的atml结构
以及我们的cns的样式
如果说
涉及到js
这一块的内容
同学们
还是想一下
仔细的想一下
然后呢
自己动手来实现一下
其实他真的不难
只要你细心一点啊
我们这个里面
所有的内容啊
几乎都在
乘客供应课里面
都是有讲到的
所以说同学们
就慢慢的
一点点的自己来
实现一下就OK了
这是第一点啊
第二点呢
我们明天呢
是一定要
经过到这个
轮波图这一块的
那明天我们要
实现轮波图这一块
怎么办
同学们想一下
轮波图这一块
说要你来做的话
你有什么思路怎么来做
那如果说你js
没有什么
我们没有什么确定啊
我们这个编写方向的话
也不要紧
但你最起码的
要知道我们这个结构样式
因为他这个结构样式
相对比较简单的
所以说同学们
在完成了
头部的一个
结构样式
包括他的交互效果之后
那我们呢
如果说有时间
我们可以提前啊
先把这个轮波图
这一块的这个结构
我们可以先搞一下
然后呢
明天晚上
我就会给大家讲解
轮波图的这个效果的实现
包括呢
我们往下滑动的时候
你会发现
比如说刷新一下
刷新一下
他有一个弹出的这个效果
这个怎么实现的
我也会跟大家说一下
包括他的这个结构排版
当然这个结构排版啊
他又是一个人啊
又是一个苦力活了
因为这个太头疼了
你看着他
整个的一个结构
每一个的样式
都需要我们进行
一点点的细化处理
所以说呢
咱们在这个处理
这个样式的时候
又是一个耗时操作
我们尽量
明天把这个都搞定
搞定之后呢
我们如果有时间的话
把底结这个排版啊
也来做一下处理
其实这个
我跟大家说
只要搞定这一个
底结这个
其实没有什么
他们都是完全相同的
这个没有什么太大的意义
我们再去
做写重复代码
所以说呢
我们直接给他
Copy一份放在这
就OK了
然后明天呢
我们会把这里搞一下的
但是同学们
先要做一下什么呢
把这个斑断图
这个位置
这个内容啊
我们一定要
提前先看一下
这样呢
我们在写结构的
排版的时候
首先你看
跟我是不是一样
然后呢
这个也确实是因为啊
它相对是比较简单的
我们明天写结构
以及样式的时候
会很快速的就过掉